Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/App_LocalResources/OrderPreferences.aspx.*.resx
Languages: zh_mo, zh_my

# lbtAddPaymentInformationResource1.Text
source: Add Credit / Debit Cards_G55
zh_mo: 新增付款资料
zh_my: 新增付款资料

# lbtAddPickupLocationResource1.Text
source: Add Pick Up Location_G56
zh_mo: 新增提貨地點
zh_my: 新增提取地点

# lbtAddShippingAddressResource1.Text
source: Add Shipping Address_G57
zh_mo: 新增送貨地址
zh_my: 新增寄送地址

# CreateManageShippingAddress.Text
source: Create and manage your shipping address and payment information for faster checkout in the future._G58
zh_mo: 建立或編輯您的送貨地址及付款方式以簡化日後結帳程序
zh_my: 您可于此新增或编辑寄送地址和查看已授权登记之信用卡资讯，以便往后快速搜寻相关资讯。

# lblCustomerSupportResource1.Text
source: For order support, please call 0800 437 225, 10.30 a.m. to 7.30 p.m., Monday - Friday <br/> _G59
zh_mo: 如需耍訂購協助，請致電(853) 2828-6612 星期一至星期五 10:30-18:00，星期六10:30-13:00
zh_my: 欲获得订购方面的协助，请致电603-2687 6333，星期一至五，早上10时至下午6时半，和星期六，早上10时至下午3时。

# ETOOrderPreferencesHeader
source: Order Event Tickets – Saved Addresses & Cards_G60
zh_mo: 會議門票訂購 - 已存地址及信用卡
zh_my: 订购活动门票-储存地址及付款资料

# RSOOrderPreferencesHeader
source: Order Products – Saved Addresses & Cards_G61
zh_mo: 產品訂購 - 已存送貨地址及信用卡
zh_my: 产品订购 - 储存地址及付款资料

# Primary.Text
source: Primary:_G62
zh_mo: 主：
zh_my: 主要:

# PageResource1.Title
source: Saved addresses and Cards_G63
zh_mo: 已存地址及信用卡
zh_my: 订购常用资讯

# SavedPaymentInfo.Text
source: Saved Credit / Debit Cards_G64
zh_mo: 已存信用卡
zh_my: 授权登记之信用卡资讯

# SavedPickupLocation.Text
source: Saved Pick Up Location_G65
zh_mo: 已存提貨地點
zh_my: 储存提取地点

# SavedShippingAddress.Text
source: Saved Shipping Address_G66
zh_mo: 已存送貨地址
zh_my: 储存寄送地址

# lbtViewAllPaymentInformationResource1.Text
source: View All Cards_G67
zh_mo: 瀏覽所有信用卡
zh_my: 查看所有已授权登记之信用卡资讯

# lbtViewAllPickupLocationResource1.Text
source: View All Pick Up Locations_G68
zh_mo: 瀏覽所有提貨地點
zh_my: 查看全部提取地点

# lbtShowAllShippingAddressResource1.Text
source: View All Shipping Addresses_G69
zh_mo: 瀏覽所有送貨地址
zh_my: 查看所有送货地址

# lbtAddPUFromCourier.Text
source: Add Pickup From Courier Location_G2373
zh_mo: 從速遞地點中新增提貨地址
zh_my: 在快递地点添加提取

# lbtViewAllPUFromCourier.Text
source: View All Pickup From Courier Locations_G2374
zh_mo: 從速遞地點中查看所有提貨地址
zh_my: 在快递地点查看所有提取

# SavedPickupFromCourier.Text
source: Saved Pickup From Courier Location_G2375
zh_mo: 速遞地點中已存的提貨地址
zh_my: 在快递地点储存提取
